Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Les personnages, actions, lieux, professions et événements de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Elles n'ont pas pour but d'inciter ou de promouvoir un quelconque comportement dans la série.
Viewer discretion is advised.
La discrétion du spectateur est conseillée.
You boys are going to live together.
Vous allez vivre ensemble, les garçons.
And most importantly, you will help each other with everything in daily life.
Et surtout, vous vous entraiderez pour tout dans la vie quotidienne.
I’m helping.
J'aide.
You don’t have to look at me with heart eyes.
Tu n'es pas obligé de me regarder avec des yeux de cœur.
I know I’m totally cool right now.
Je sais que je suis parfaitement cool en ce moment.
J!
J!
What’s up with him?
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Even when you’re single, you’ve got your buddy driving you around.
Même quand on est célibataire, on a toujours un ami qui nous conduit partout.
He’s my hubby.
C'est mon mari.
Don’t play—some ghostly force might push you two together.
Ne jouez pas à ce jeu-là — une force fantomatique pourrait vous rapprocher.
Jinn, help me here.
Jinn, aidez-moi.
Ask nicely.
Demandez gentiment.
Say ‘please’.
Dites « s'il vous plaît ».
Can you please help Nong?
Pourriez-vous aider Nong, s'il vous plaît ?
Hey, jerk.
Hé, abruti.
J.
J.
Asshole, what the hell are you doing?!
Espèce d'enfoiré, qu'est-ce que tu fous ?!
Ouch.
Aie.
My hand, you dickhead.
Ma main, espèce d'abruti.
Don’t be such a baby. I didn’t push that hard.
Arrête de faire ton bébé. Je n'ai pas forcé tant que ça.
Does it really hurt?
Ça fait vraiment mal ?
My hand hit the floor. You saw that.
Ma main a touché le sol. Vous l'avez vu.
It’s a broken finger, not a scratch.
C'est un doigt cassé, pas une égratignure.
Can’t you be gentle with me?
Tu ne peux pas être doux avec moi ?
Well, you were just—
Eh bien, vous étiez juste…
What? I was just what?
Quoi ? J'étais juste quoi ?
You were messing with me!
Tu te moquais de moi !
Ouch.
Aie.
Ow.
Aïe.
With this hand,
Avec cette main,
I don’t think I can keep working.
Je ne pense pas pouvoir continuer à travailler.
I know it’s just your bullshit.
Je sais que ce ne sont que des conneries de ta part.
But I’ll help.
Mais je vais vous aider.
Consider it payback for... making you hurt.
Considérez ça comme une revanche pour... vous avoir fait souffrir.
When you’re this tame and obedient,
Quand on est aussi docile et obéissant,
you’re kinda cute.
Tu es plutôt mignon(ne).
F*ck. You. Jerk.
Va te faire foutre, espèce d'abruti.
Damn it.
Bon sang.
Why won’t it screw in?!
Pourquoi ça ne se visse pas ?!
Jinn.
Djinn.
What do you think…
Qu'en penses-tu…
we’ll be doing 10 years from now?
On fera ça dans 10 ans ?
Mai, what the hell are you doing in my faculty?
Mai, qu'est-ce que tu fais dans ma faculté ?
Hey, junior. Make sure to follow my design.
Salut, petit. N'oublie pas de suivre mon design.
Yeah, please fix it.
Oui, veuillez corriger cela.
Mai!
Peut!
Be quiet, will you, asshole?
Tais-toi, espèce de connard !
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
To see something.
Voir quelque chose.
See what?
Vous voyez quoi ?
Just you wait.
Attendez un peu.
What?
Quoi?
They came together.
Ils se sont réunis.
Always.
Toujours.
I told you something’s up.
Je vous avais dit qu'il y avait anguille sous roche.
What’s with the twitchy eyes, Mai?
Qu'est-ce qui se passe avec tes yeux qui tremblent, Mai ?
I can help massage them with my foot.
Je peux les masser avec mon pied.
Nothing. The light is just too bright.
Rien. La lumière est tout simplement trop forte.
I’m all good.
Je vais bien.
Good.
Bien.
What’s up, you two?
Salut à vous deux !
You came together again.
Vous vous êtes réunis à nouveau.
You even pulled a chair out for him.
Vous lui avez même tiré une chaise.
What exactly is this relationship?
Quelle est exactement la nature de cette relation ?
You’ll be seeing this for a whole month.
Vous verrez ça pendant un mois entier.
Better get used to it.
Vous feriez mieux de vous y habituer.
You think I’m happy about this?
Vous croyez que ça me fait plaisir ?
I tell myself every day that he’ll get better tomorrow.
Je me dis chaque jour qu'il ira mieux demain.
It just never comes true.
Ça n'arrive jamais.
Nonsense!
Absurdité!
If it healed that fast,
Si ça a guéri aussi vite,
it wouldn’t be a broken bone.
Ce ne serait pas une fracture.
Ever heard of sarcasm?
Avez-vous déjà entendu parler de sarcasme ?
I’m not that dumb.
Je ne suis pas si bête.
Well, you’re usually dumb.
Eh bien, tu es généralement bête.
I thought that was just your regular dumb self talking.
Je pensais que c'était juste ta façon habituelle de parler bêtement.
Hey!
Hé!
Quit fighting like kids.
Arrêtez de vous disputer comme des enfants.
I honestly feel bad for your moms.
Je plains sincèrement vos mères.
Is it a good idea for them to punish you two like this?
Est-ce une bonne idée de vous punir tous les deux de cette façon ?
Every investment has risks.
Tout investissement comporte des risques.
If their sons don’t end up kissing each other...
Si leurs fils ne finissent pas par s'embrasser...
Someone’s definitely gonna die.
Quelqu'un va forcément mourir.
Exactly.
Exactement.
- You’re the first, Mai. - Oh, I’m dead?
— Tu es la première, Mai. — Oh, je suis morte ?
Jinn, open your eyes.
Jinn, ouvre les yeux.
Jinn.
Djinn.
Jinn, wake up.
Jinn, réveille-toi.
- Don’t die. - J.
- Ne meurs pas. - J.
J.
J.
J!
J!
What?
Quoi?
You’ve got terrible hearing.
Vous avez une ouïe épouvantable.
I’m going downstairs to grab some snacks.
Je descends chercher des en-cas.
Anyone want to join me?
Quelqu'un veut se joindre à moi ?
I’ve been sitting here for like five minutes.
Je suis assis ici depuis environ cinq minutes.
And now you want me to walk again?
Et maintenant, vous voulez que je remarche ?
Meaning?
Signification?
Of course, I’m coming. I’m hungry.
Bien sûr, je viens. J'ai faim.
- Nice. - Let’s go.
- Super. - Allons-y.
You want anything?
Vous voulez quelque chose ?
Nah, I’m good. Go ahead.
Non, ça va. Vas-y.
- Coming? - No. You go.
— Tu viens ? — Non. Vas-y.
- Come on, hurry. - Don’t take forever.
— Allez, dépêche-toi. — Ne tarde pas trop.
Mai, come on.
Jamais, comme si de rien n'était.
What is it, Farm?
Qu'est-ce que c'est, une ferme ?
I should ask you.
Je devrais vous poser la question.
Is there anything you want to tell me?
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Have you…
Avez-vous…
ever dreamed about the same thing over and over?
Avez-vous déjà rêvé de la même chose encore et encore ?
What?
Quoi?
Well,
Bien,
every time I dream…
chaque fois que je rêve…
there’s always this one person in it,
Il y a toujours cette personne-là,
just in different situations.
simplement dans des situations différentes.
Is the one you’re dreaming of a real person?
La personne dont vous rêvez existe-t-elle réellement ?
Yes.
Oui.
I don’t think that’s weird.
Je ne trouve pas ça bizarre.
When I watch a movie or listen to music before bed,
Quand je regarde un film ou que j'écoute de la musique avant de me coucher,
I end up dreaming about them too.
Je finis moi aussi par rêver d'eux.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
If someone’s always around you,
Si quelqu'un est toujours autour de vous,
it’s not weird to dream about them, right?
Ce n'est pas bizarre de rêver d'eux, n'est-ce pas ?
What if I told you I…
Et si je vous disais que je…
You what?
Quoi ?
Everything I see in my dreams…
Tout ce que je vois dans mes rêves…
always comes true.
Cela se réalise toujours.
Are you saying…
Vous voulez dire…
you can see the future?
Tu peux voir l'avenir ?
Mhm.
Mhm.
Damn.
Condamner.
We’ll take some of these, please.
Nous en prendrons quelques-uns, s'il vous plaît.
Grab whatever you like.
Prenez ce que vous voulez.
100 baht.
100 bahts.
- Here you go. - Thank you.
- Voilà. - Merci.
You eat this kind of stuff now?
Tu manges ce genre de choses maintenant ?
Ah, these are for Farm. He likes them.
Ah, celles-ci sont pour la ferme. Il les aime bien.
By the way, now that you’re staying at Farm’s place, how’s it going?
Au fait, maintenant que tu loges chez Farm, comment ça se passe ?
Is he still as prissy as usual?
Est-il toujours aussi précieux que d'habitude ?
Even worse.
Pire encore.
He’s so freaking clean.
Il est tellement propre.
Even his dirty clothes are folded in the laundry basket.
Même ses vêtements sales sont pliés dans le panier à linge.
- What?
- Quoi ?
I’m serious.
Je suis sérieux.
Our laundry baskets are next to each other.
Nos paniers à linge sont côte à côte.
Mine looks like a pile of rotten veggies from the market.
Le mien ressemble à un tas de légumes pourris du marché.
Can you picture that?
Vous pouvez vous représenter cela ?
Shit, yeah. I can totally see it.
Merde, ouais. Je vois parfaitement.
So are you staying there long term?
Vous comptez donc rester là-bas à long terme ?
Will you move out when you get a new partner?
Comptez-vous déménager lorsque vous aurez un nouveau partenaire ?
I’m giving my heart a break.
Je donne un peu de répit à mon cœur.
A break, huh?
Une pause, hein ?
Sadhu!
Sadhu !
Hope you actually give it a rest this time.
J'espère que tu vas vraiment te reposer cette fois-ci.
Hey, I don’t want the same plot, though.
Hé, je ne veux pas la même intrigue, par contre.
The flirty playboy and the cranky roommate.
Le séducteur et le colocataire grincheux.
Like hell!
Jamais de la vie !
I agree.
Je suis d'accord.
Farm’s a very good person.
Farm est une très bonne personne.
I don’t care who you mess with.
Je me fiche de qui tu t'attaques.
But please don’t mess with friends.
Mais s'il vous plaît, ne vous en prenez pas à vos amis.
I’m not that evil.
Je ne suis pas si mauvais.
- You are!
- C'est toi !
Fine.
Bien.
I promise I won’t hurt him.
Je promets que je ne lui ferai pas de mal.
Your response sounded kinda ambiguous.
Votre réponse semblait un peu ambiguë.
It does.
Oui.
I won’t hurt him.
Je ne lui ferai pas de mal.
Damn you.
Allez au diable.
Were you a snake in your past life?
Avez-vous été un serpent dans une vie antérieure ?
You just slither right out of everything.
Tu te tires de toutes les situations comme par magie.
Yeah, I’m anaconda.
Ouais, je suis un anaconda.
You’re terrible.
Tu es terrible.
Mai asked if we’re down for a party tonight.
Mai nous a demandé si on était partants pour une fête ce soir.
You go.
Tu vas.
If you get too drunk, call me.
Si tu es trop ivre, appelle-moi.
I’ll come pick you up.
Je viendrai te chercher.
No.
Non.
Come with me.
Viens avec moi.
I don’t like parties. You know that.
Je n'aime pas les fêtes. Tu le sais.
Not going.
Je n'y vais pas.
J and Jinn have to go home like good little boys.
J et Jinn doivent rentrer chez eux comme de gentils petits garçons.
If it’s just me and Mai, it’ll be so freaking dull.
Si on est juste Mai et moi, ça va être super ennuyeux.
I’m not going.
Je n'y vais pas.
Just come with me, please.
Venez avec moi, s'il vous plaît.
Yeah, come with me.
Oui, viens avec moi.
EXAMINATION ROOM 3
SALLE D'EXAMEN 3
So?
Donc?
What did the doctor say?
Qu'a dit le médecin ?
Will you be fully healed by tomorrow?
Serez-vous complètement guéri demain ?
Tomorrow, my ass.
Demain, mon œil.
You kicked me yesterday. That’s why it got inflamed.
Tu m'as donné un coup de pied hier. C'est pour ça que ça s'est enflammé.
I’m getting more meds.
Je vais recevoir plus de médicaments.
You’re made of glass.
Tu es fait de verre.
So fragile.
Si fragile.
You don’t even feel guilty for what you did.
Vous ne ressentez même pas de culpabilité pour ce que vous avez fait.
We need more meds, right?
Nous avons besoin de plus de médicaments, n'est-ce pas ?
Come on. Let’s go.
Allez, on y va.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Come on, J.
Allez, J.
Why’d you stop?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Even when I’m sixty or seventy, you still have to buy me strawberry ice cream.
Même quand j'aurai soixante ou soixante-dix ans, tu devras encore m'acheter de la glace à la fraise.
Why are you spacing out?
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Hey, I want some ice cream.
Hé, j'ai envie de glace.
Huh?
Hein?
Just do it. Go buy it for me.
Fais-le. Achète-le-moi.
You can get it yourself.
Vous pouvez l'obtenir vous-même.
It’s less than 10 steps away.
C'est à moins de dix pas.
I want strawberry ice cream.
Je veux de la glace à la fraise.
Freaking unbelievable.
C'est tout simplement incroyable.
Here.
Ici.
Ew!
Celui-la!
It tastes so bad.
C'est vraiment dégoûtant.
Then toss it. Why did you give it to me?
Alors jette-le. Pourquoi me l'as-tu donné ?
I didn’t want to waste it.
Je ne voulais pas le gaspiller.
Thought maybe you’d eat it.
Je me suis dit que tu le mangerais peut-être.
I really hate it when you make that face.
Je déteste vraiment quand tu fais cette tête-là.
It looks like you’re up to some shit.
On dirait que tu prépares un mauvais coup.
Just eat.
Mangez, tout simplement.
If you don’t like it, throw it away.
Si ça ne vous plaît pas, jetez-le.
It’s pretty good.
C'est plutôt bien.
Are you in a hurry?
Etes-vous pressé?
Why?
Pourquoi?
I’m thinking of dropping by to see Mom.
Je pense passer voir maman.
Sure.
Bien sûr.
So you really like strawberry ice cream?
Alors, tu aimes vraiment la glace à la fraise ?
Why did you stop?
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Your hand hurts, not your legs.
C'est votre main qui vous fait mal, pas vos jambes.
Keep walking.
Continuez à marcher.
Yeah.
Ouais.
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
Quand on est seuls, il est plutôt charmant.
Even though I change partners a lot,
Même si je change souvent de partenaire,
I was always sincere.
J'ai toujours été sincère.
Hi. Welcome.
Salut. Bienvenue.
- Oops. - I missed you, gorgeous.
- Oups. - Tu m'as manqué, ma belle.
Gosh.
Oh là là.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Hello, Auntie Jan.
Bonjour, tante Jan.
Oh, J, you’re here too.
Oh, J, tu es là aussi.
That’s unexpected.
C'est inattendu.
I’m not used to seeing you two show up together.
Je n'ai pas l'habitude de vous voir tous les deux arriver ensemble.
Well, someone tied us together like a pair of deep-fried dough sticks.
Eh bien, quelqu'un nous a attachés ensemble comme deux beignets frits.
Ouch.
Aie.
You still haven’t said why you’re here.
Vous n'avez toujours pas dit pourquoi vous êtes ici.
I took J to the hospital nearby to get his wound cleaned,
J'ai emmené J à l'hôpital voisin pour faire nettoyer sa plaie.
so I dropped by to see my gorgeous mom.
Alors je suis passé voir ma magnifique maman.
Right.
Droite.
Stay for dinner, then.
Restez dîner, alors.
Perfect!
Parfait!
Eating with J always kills my appetite.
Manger avec J me coupe toujours l'appétit.
Should I tell Auntie Jen you said that?
Devrais-je dire à tante Jen que vous avez dit ça ?
Ow, don’t pinch me.
Aïe, ne me pincez pas !
If she hears it,
Si elle l'entend,
your punishment’s getting extended.
Votre punition est prolongée.
Please don’t tell my mom, Auntie Jan.
S'il vous plaît, ne le dites pas à ma mère, tante Jan.
Me and this ass—
Moi et ce cul—
I mean, we don’t hate each other anymore.
Je veux dire, on ne se déteste plus.
But everyone still prefers their own pillow and their own bed.
Mais chacun préfère toujours son propre oreiller et son propre lit.
That’s true, Mom.
C'est vrai, maman.
Like Nui Sujira once said,
Comme l'a dit un jour Nui Sujira,
“Salmons may live out in the ocean,
« Les saumons peuvent vivre en haute mer,
but in the end, they always swim upstream to lay eggs in freshwater.”
mais au final, elles remontent toujours le courant pour pondre des œufs en eau douce.
Do you get what I mean?
Vous comprenez ce que je veux dire ?
What the hell was that salmon talk?
C'était quoi ce truc avec le saumon ?
Why? Isn’t it sharp?
Pourquoi ? N'est-ce pas tranchant ?
If our punishment gets extended,
Si notre punition est prolongée,
that’s on you.
C'est de ta faute.
How come?
Comment ça se fait?
Next time, if you don’t know what to say, just make a sad face.
La prochaine fois, si tu ne sais pas quoi dire, fais juste une mine triste.
Let me handle the rest.
Laissez-moi m'occuper du reste.
Okay?
D'accord?
Okay.
D'accord.
I’ve visited Auntie Jan’s boutique so many times,
J'ai visité la boutique de tante Jan tellement de fois,
but I never knew this room existed.
Mais je n'avais jamais su que cette pièce existait.
It’s a shame he’s not so famous anymore.
C'est dommage qu'il ne soit plus aussi célèbre.
If he were, I could sell this photo for a fortune.
S'il l'était, je pourrais vendre cette photo une fortune.
Jinn.
Djinn.
Who’d believe I’m the son of the country’s number one actor back then?
Qui aurait cru que j'étais le fils de l'acteur numéro un du pays à l'époque ?
I can’t even believe it myself.
Je n'arrive même pas à y croire moi-même.
Does he ever visit you?
Est-ce qu'il vous rend visite parfois ?
He would’ve been exposed if he did.
Il aurait été démasqué s'il l'avait fait.
He forgot he even had Mom and me.
Il avait même oublié qu'il avait maman et moi.
But it’s fine. We’re happy, just the two of us.
Mais tout va bien. Nous sommes heureux, tous les deux.
Auntie Jan’s amazing
L'incroyable tante Jan
for raising you on her own.
pour t'avoir élevé seule.
Yeah,
Ouais,
I know my mom is great.
Je sais que ma mère est formidable.
You might be a douche sometimes,
Tu peux parfois être un crétin,
but overall, not a bad human being.
Mais dans l'ensemble, ce n'est pas une mauvaise personne.
Wait.
Attendez.
I’m helping Auntie Jan set the table.
J'aide tante Jan à mettre la table.
I can’t even be nice to you for one second, can I, dickhead?
Je ne peux même pas être gentil avec toi une seule seconde, hein, abruti ?
Did I get carried away?
Me suis-je emporté ?
Damn it.
Bon sang.
We’re not at home,
Nous ne sommes pas à la maison,
so I didn’t get to show off my cooking skills.
Je n'ai donc pas pu montrer mes talents culinaires.
Your food delivery skills are good enough, ma’am.
Vos compétences en matière de livraison de repas sont tout à fait satisfaisantes, madame.
J, eat up.
J, mange.
So you’ll have the energy to fight my son.
Ainsi, tu auras l'énergie de combattre mon fils.
- Of course. - Can I get some too?
— Bien sûr. — Je peux en avoir aussi ?
Yeah? Alright, here.
Ouais ? Très bien, tiens.
He always starts—
Il commence toujours…
Jinn’s not that bad.
Jinn n'est pas si mal.
When we’re alone, he’s actually kinda lovely.
Quand on est seuls, il est plutôt charmant.
Huh?
Hein?
Did I hear that right?
Ai-je bien entendu ?
Did you just say Jinn is lovely?
Vous venez de dire que Jinn est adorable ?
I’m serious.
Je suis sérieux.
When he’s asleep,
Quand il dort,
he looks like a newborn kitten.
Il ressemble à un chaton nouveau-né.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Jinn.
Djinn.
Yes, Mom?
Oui, maman ?
What about J?
Et J ?
You haven’t said anything about him.
Vous n'avez rien dit à son sujet.
Well…
Bien…
He’s—
Il est—
Ouch!
Aie!
What was that?
Ca c'était quoi?
Was it a rat?
Était-ce un rat ?
So?
Donc?
He’s…
Il est…
a very lovely person.
Une personne très charmante.
That’s great.
C'est super.
But seriously, what ran past my feet just now?
Mais sérieusement, qu'est-ce qui a filé à mes pieds tout à l'heure ?
I don’t think there’s a rat here.
Je ne crois pas qu'il y ait de rat ici.
Bye-bye. I love you.
Au revoir. Je t'aime.
Bye.
Au revoir.
Holy shit, I can’t believe I actually called you lovely.
Putain, j'arrive pas à croire que je t'aie vraiment qualifiée de charmante.
Newborn kitten.
Chaton nouveau-né.
- Gosh. - Ugh.
- Oh là là. - Beurk.
Our lives get weirder every day.
Nos vies deviennent de plus en plus bizarres chaque jour.
What else will we be forced to do until your hand heals?
Que serons-nous obligés de faire d'autre jusqu'à ce que votre main guérisse ?
I just can’t.
Je n'y arrive tout simplement pas.
It’s ridiculous.
C'est ridicule.
Hello!
Bonjour!
What are you guys doing here?
Que faites-vous ici ?
Since you didn’t come party with us...
Puisque tu n'es pas venu faire la fête avec nous...
we brought the party to you instead.
Nous avons plutôt amené la fête chez vous.
- Yay!
- Youpi !
Set it up, Mai.
Installe-le, Mai.
You got it, sir.
Compris, monsieur.
This looks mouthwatering.
Ça a l'air appétissant.
I just can’t wait.
J'ai tellement hâte.
Check this out. Look.
Regarde ça. Regarde.
We won’t let you down.
Nous ne vous laisserons pas tomber.
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
We can’t finish all this.
Nous ne pouvons pas terminer tout cela.
This?
Ce?
Piece of cake.
Un jeu d'enfant.
Less talking, more drinking.
Moins de blabla, plus d'alcool.
Van.
Par.
Hm?
Hm ?
Sit up properly.
Tenez-vous droit.
This is proper sitting.
Voici une position assise correcte.
You’re such an ass!
Quel crétin !
I said sit up straight.
J'ai dit : « Asseyez-vous droit. »
I used to think you were a heavyweight
Avant, je te prenais pour un poids lourd.
since you hang out at bars every other day.
puisque tu passes tes journées dans les bars.
Now I know you’re just there to fish.
Maintenant je sais que tu es là juste pour pêcher.
Sure!
Bien sûr!
I’m an asshole!
Je suis un connard !
That’s why I never find true love like everyone else.
C'est pourquoi, contrairement à tout le monde, je ne trouve jamais le véritable amour.
That’s because you’re everything but true love to your partners.
C'est parce que vous êtes tout sauf le véritable amour pour vos partenaires.
Mai, don’t be too hard on him.
Mai, ne sois pas trop dure avec lui.
Even though I change partners a lot,
Même si je change souvent de partenaire,
I was always sincere.
J'ai toujours été sincère.
It wasn’t just about sleeping with them.
Il ne s'agissait pas seulement de coucher avec elles.
They just weren’t the right ones yet.
Ce n'étaient tout simplement pas encore les bons.
So I had to end it.
J'ai donc dû y mettre fin.
And when are you gonna meet the right one?
Et quand vas-tu rencontrer la bonne personne ?
Hm?
Hm ?
You’re drunk, Van.
Tu es ivre, Van.
Go to bed.
Aller au lit.
I’m not drunk.
Je ne suis pas ivre.
Cheers!
Acclamations!
- Enough. - Hey, let me drink.
- Ça suffit. - Hé, laisse-moi boire.
You should learn to take care of yourself.
Tu devrais apprendre à prendre soin de toi.
Be more like me.
Soyez plus comme moi.
You hit those bars too often.
Tu fréquentes trop souvent ces bars.
Start thinking about your future.
Commencez à penser à votre avenir.
You can’t keep wasting time being dissolute.
Tu ne peux pas continuer à perdre ton temps dans la débauche.
Understood?
Compris?
Good.
Bien.
Shit, when did you guys leave?
Merde, vous êtes partis quand ?
What were you thinking,
À quoi pensais-tu ?
making your crush your roommate?
Faire de la personne qui vous plaît votre colocataire ?
- Oh, shit! - Jinn, watch out!
- Oh, merde ! - Jinn, attention !
Geez!
Oh là là !
Why did you shout?
Pourquoi as-tu crié ?
You all right?
Tout va bien ?
Your car was gonna crash.
Votre voiture allait avoir un accident.
Yeah, in the game,
Oui, dans le jeu,
Did you have to be so shocked?
Fallait-il être aussi choqué ?
Don’t ask so many questions.
Ne posez pas autant de questions.
I’m having a headache.
J'ai mal à la tête.
Bad headache?
Mal de tête terrible ?
Mm.
Mm.
Want to see a doctor? I can take you.
Vous voulez voir un médecin ? Je peux vous y emmener.
No.
Non.
Why don’t you get up and take some pills?
Pourquoi ne te lèves-tu pas et ne prends-tu pas des pilules ?
Take some—
Prenez-en quelques-uns—
Damn it!
Bon sang!
Just leave me alone!
Laissez-moi tranquille !
It’s already late.
Il est déjà tard.
You can crash here tonight.
Tu peux dormir ici ce soir.
We’ll go to uni together tomorrow.
Nous irons à la fac ensemble demain.
You just take care of everyone in the world, don’t you?
Tu prends soin de tout le monde dans le monde, n'est-ce pas ?
If you weren’t my friend, I’d totally hit on you.
Si tu n'étais pas mon ami, je te draguerais sans hésiter.
Mai, you know I don’t like it when people joke like that.
Mai, tu sais que je n'aime pas ce genre de blagues.
Why?
Pourquoi?
Got a secret crush on a friend or something?
Tu as un faible secret pour un ami ou quelque chose comme ça ?
Mai!
Peut!
What were you thinking, making your crush your roommate?
Mais à quoi pensais-tu en prenant ton/ta crush comme colocataire ?
You know?
Tu sais?
I’m your friend.
Je suis ton ami.
You can’t hide it from me for long.
Tu ne peux pas me le cacher longtemps.
And honestly,
Et honnêtement,
I think J and Jinn already know too.
Je pense que J et Jinn le savent déjà aussi.
Where’s everyone?!
Où sont tous les autres ?!
Why are you up, Van?
Pourquoi es-tu debout, Van ?
Let’s keep drinking!
Continuons à boire !
Look at yourself.
Regarde-toi.
Oh!
Oh!
Yeah, it’s a cigarette.
Oui, c'est une cigarette.
Can I get some?
Puis-je en avoir ?
No, you can’t.
Non, vous ne pouvez pas.
Don’t do this, Van.
Ne fais pas ça, Van.
- I can’t? - Right.
- Je ne peux pas ? - Exact.
Then what can I get?
Alors, qu'est-ce que je peux obtenir ?
You—
Toi-
He’s drunk.
Il est ivre.
You don’t have to tell him anything.
Vous n'êtes pas obligé de lui dire quoi que ce soit.
It’s my feeling. I can deal with it.
C'est mon ressenti. Je peux le gérer.
Don’t bother him with it.
Ne l'embêtez pas avec ça.
Let’s just say I didn’t see anything.
Disons simplement que je n'ai rien vu.
Jinn.
Djinn.
I…
JE…
I’m sorry.
Je suis désolé.
What?!
Quoi?!
For lashing out at you last night.
Pour m'être emporté contre toi hier soir.
I’m… sorry.
Je suis désolé.
Who are you? You’re possessing my friend.
Qui êtes-vous ? Vous possédez mon ami.
I know what to do.
Je sais ce que je dois faire.
Get out! Shoo!
Dégagez ! Fuyez !
It’s a ghost.
C'est un fantôme.
Who the hell shooes a ghost like it’s a dog?
Qui diable chasse un fantôme comme s'il s'agissait d'un chien ?
You just admitted it? What are you?
Tu viens de l'admettre ? Mais qui es-tu ?
A Dracula? A crazy dog spirit?
Un Dracula ? Un esprit canin fou ?
A filth-eating spirit? An ogre? Frankenstein?
Un esprit dévoreur d'immondices ? Un ogre ? Frankenstein ?
Cut it out!
Arrêtez ça !
You idiot.
Espèce d'idiot.
J, you dickhead.
J, espèce d'abruti.
Ugh, my shoe’s stuck.
Aïe, ma chaussure est coincée.
- Boo! - Jeez!
- Bouh ! - Oh là là !
Damn you, J. You wanna fight?
Espèce de… J. Tu veux te battre ?
You okay there, Van?
Ça va, Van ?
I’m all good.
Je vais bien.
You don’t look so good.
Tu n'as pas l'air en forme.
I didn’t know you slept in my room last night.
Je ne savais pas que tu avais dormi dans ma chambre la nuit dernière.
Don’t tell me you don’t remember anything from last—
Ne me dis pas que tu ne te souviens de rien de la dernière fois…
Ahem!
Ahem !
I remember vaguely.
Je m'en souviens vaguement.
No need to remind him about last night.
Inutile de lui rappeler ce qui s'est passé hier soir.
He gets weird when he’s drunk.
Il devient bizarre quand il est ivre.
People always say I’m cute when I’m drunk.
On me dit toujours que je suis mignonne quand je suis ivre.
You’re the only one who says I’m weird.
Tu es le seul à dire que je suis bizarre.
Am I really not cute?
Suis-je vraiment pas mignon(ne) ?
Just buckle up.
Attachez vos ceintures.
Cold as ever.
Toujours aussi froid.
- Van. - Yes?
- Van. - Oui ?
Behave.
Se comporter.
You’re staring.
Tu fixes du regard.
Do you want a problem, dear?
Tu veux des problèmes, ma chérie ?
How many times do I have to say I don’t like this?
Combien de fois dois-je dire que je n'aime pas ça ?
I’m sorry.
Je suis désolé.
Why do you have to be so serious?
Pourquoi es-tu si sérieux ?
Friends don’t do this.
Les amis ne font pas ça.
Hey, nice weather today.
Salut, il fait beau aujourd'hui.
I feel like walking to uni.
J'ai envie d'aller à la fac à pied.
Don’t be so grumpy.
Ne sois pas si grognon.
I’m just playing.
Je plaisante.
If you don’t feel anything, no need to get all worked up.
Si vous ne ressentez rien, inutile de vous inquiéter.
What if someone does feel it?
Et si quelqu'un le ressentait ?
Someone, please get me out of here.
Que quelqu'un me sorte de là !
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
You’re the player. You’re having fun.
C'est toi le joueur. Tu t'amuses.
But if you’re the one getting played,
Mais si c'est vous qui vous faites avoir,
it won’t be fun anymore.
Ce ne sera plus amusant.
I’m sorry, Farm.
Je suis désolé, Ferme.
Don’t be so mad.
Ne sois pas si fâché.
I read too much into it.
J'y ai trop réfléchi.
Sorry, I took it out on you.
Désolé, je me suis défoulé sur toi.
Put on your seltbelt. We’re taking off.
Attachez votre ceinture de sécurité. On décolle.
Yeah, I’m taking off too. I’m outta here.
Ouais, je décolle aussi. Je me casse.
Stay, Mai.
Reste, mai.
You didn’t even invite us to your party.
Tu ne nous as même pas invités à ta fête.
As if you’d have time for us.
Comme si vous aviez du temps pour nous.
All you do now is babysit your new best friend.
Tout ce que vous avez à faire maintenant, c'est de prendre soin de votre nouveau meilleur ami.
It’s mandatory.
C'est obligatoire.
How many times do I have to tell you he’s limping?
Combien de fois dois-je vous dire qu'il boite ?
Right, “mandatory.”
Exactement, « obligatoire ».
So, when are you two going back to the circuit?
Alors, quand est-ce que vous deux retournez sur le circuit ?
Tar misses you.
Tar te manque.
He still misses them?
Ils lui manquent encore ?
If I were him, I’d blacklist them both.
Si j'étais lui, je les mettrais tous les deux sur liste noire.
They’d be totally banned after almost wrecking the track.
Ils seraient totalement bannis après avoir presque détruit la piste.
That had nothing to do with me.
Cela n'avait rien à voir avec moi.
I didn’t do anything.
Je n'ai rien fait.
He’s the one responsible.
C'est lui le responsable.
But you guys were racing.
Mais vous étiez en compétition.
But he was the one who crashed.
Mais c'est lui qui a eu l'accident.
Hey.
Hé.
Did you figure out what’s happening to you?
As-tu compris ce qui t'arrive ?
No.
Non.
But I didn’t dream about anything last night.
Mais je n'ai rien rêvé la nuit dernière.
Maybe it’s a side effect of the crash.
C'est peut-être un effet secondaire de l'accident.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I hope so.
Je l'espère.
I think you should consult a doctor.
Je pense que vous devriez consulter un médecin.
How am I supposed to explain it to a doctor?
Comment suis-je censé expliquer ça à un médecin ?
I can’t even wrap my head around it when I talk to you.
J'ai moi-même du mal à le comprendre quand je t'en parle.
Then keep observing yourself.
Continuez donc à vous observer.
Whatever it is, you can talk to me.
Quoi que ce soit, vous pouvez m'en parler.
Or Jinn.
Ou un djinn.
Yeah.
Ouais.
I’m sleepy.
J'ai sommeil.
I’m gonna take a nap.
Je vais faire une sieste.
Hey.
Hé.
What about the assignment?
Et le devoir ?
Do it for me, please.
Faites-le pour moi, s'il vous plaît.
You know, I’ve been writing this
Vous savez, j'écris ça depuis un moment.
since high school, and in college too.
Depuis le lycée, et même à l'université.
It’s not something I just started.
Ce n'est pas quelque chose que je viens de commencer.
You didn’t seem like the type who’d do anything like this back then.
Tu n'avais pas l'air d'être le genre de personne à faire une chose pareille à l'époque.
No surprise there.
Rien de surprenant.
You didn’t know me that well.
Tu ne me connaissais pas si bien.
I don’t even know if “write” is the right word.
Je ne sais même pas si « écrire » est le mot juste.
Let’s just say I “complain” in here.
Disons simplement que je me « plains » ici.
I jot down whatever’s bothering me.
Je note tout ce qui me tracasse.
Hm…
Hm…
There’s something about you in here too.
Il y a quelque chose de toi ici aussi.
Are you okay, J?
Ça va, J ?
Is it happening again?
Est-ce que ça recommence ?
Are you alright?
Ça va ?
I am.
Je suis.
I’m gonna skip today.
Je vais faire l'impasse sur aujourd'hui.
Farm.
Ferme.
What did you mean by “Is it happening again?”
Que vouliez-vous dire par « Est-ce que ça recommence ? »
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
J'avais sommeil, alors je suis allé faire une sieste quelque part.
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
Devrais-je appeler tante Jen et lui demander de te prendre un rendez-vous chez le médecin ?
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
There’s something about you in here too.
Il y a quelque chose de toi ici aussi.
Long time no see, J.
Ça fait longtemps, J.
Beam.
Faisceau.
What did he tell you?
Que vous a-t-il dit ?
Nothing.
Rien.
He just said he couldn’t sleep and had weird dreams.
Il a simplement dit qu'il n'arrivait pas à dormir et qu'il faisait des rêves étranges.
That’s all.
C'est tout.
Why are you suddenly suspicious of J?
Pourquoi te méfies-tu soudainement de J ?
Did he do something weird to you?
Vous a-t-il fait quelque chose d'étrange ?
Hell yeah.
Carrément !
He’s been acting strange.
Il se comporte bizarrement.
Sometimes he just zones out,
Parfois, il se déconnecte tout simplement.
like he’s deep in thought.
comme s'il était plongé dans ses pensées.
Sometimes he just freezes.
Parfois, il se fige tout simplement.
Gosh, I can’t even explain it.
Bon sang, je n'arrive même pas à l'expliquer.
You’ve gotta see it yourself.
Il faut le voir par soi-même.
Maybe he’s always been like that.
Peut-être qu'il a toujours été comme ça.
You just didn’t care enough to notice before.
Vous n'y prêtiez tout simplement pas suffisamment attention pour le remarquer avant.
You think?
Tu crois ?
Nah, I’m just talking nonsense.
Non, je dis n'importe quoi.
Mai, you dick!
Mai, espèce de connard !
That’s Mai junior down there.
C'est Mai junior là-bas.
It’s not just J who’s weird.
Il n'y a pas que J qui soit bizarre.
You’re weird too, Jinn.
Toi aussi, tu es bizarre, Jinn.
- Me? - Mm.
- Moi ? - Mm.
Weird how?
Bizarre comment ?
You two were always fighting before.
Vous vous disputiez tout le temps avant.
Look at you now.
Regarde-toi maintenant.
What about me now?
Et moi maintenant ?
You seem to care a lot about him.
Tu sembles beaucoup tenir à lui.
- Aw!
- Oh !
I don’t care, okay?
Je m'en fiche, d'accord ?
I’m just scared he’ll die in my room.
J'ai juste peur qu'il meure dans ma chambre.
I just bought that condo, you know?
Je viens d'acheter cet appartement, tu sais ?
I don’t want his ghost haunting the place.
Je ne veux pas que son fantôme hante les lieux.
Ah! So that’s the reason.
Ah ! Voilà donc la raison.
I guess it makes sense.
Je suppose que c'est logique.
Have you been well?
Vous allez bien ?
Yeah.
Ouais.
We haven’t seen each other in a while.
Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.
How’s your injury?
Comment va votre blessure ?
It’s broken, so it’s gonna take time to heal.
C'est cassé, donc il faudra du temps pour que ça guérisse.
I heard you’re staying at Jinn’s place now.
J'ai entendu dire que tu loges chez Jinn maintenant.
You knew?
Tu savais ?
It’s hard to believe.
C'est difficile à croire.
Two people who hate each other’s guts are living together.
Deux personnes qui se détestent cordialement vivent ensemble.
Well, it’s…
Eh bien, c'est…
It’s a long story.
C'est une longue histoire.
I’m sure it is.
J'en suis sûr.
That must be why you haven’t reached out since that day.
C'est sans doute pour cela que vous n'avez pas donné de nouvelles depuis ce jour-là.
Are you dumping me, J?
Tu me quittes, J ?
I heard you and Jinn are always competing.
J'ai entendu dire que toi et Jinn êtes toujours en compétition.
It sounded fun at first.
Ça avait l'air amusant au début.
But I didn’t think I’d be the prize.
Mais je ne pensais pas être le prix.
Once you guys got me, I was tossed aside.
Une fois que vous m'avez attrapé, vous m'avez mis de côté.
It’s all me.
C'est entièrement de ma faute.
Jinn had nothing to do with that.
Jinn n'y était pour rien.
Wow.
Ouah.
So not only are you done fighting, now you’re defending each other too.
Non seulement vous avez cessé de vous battre, mais maintenant vous vous défendez aussi les uns les autres.
I’m sorry.
Je suis désolé.
Good.
Bien.
I appreciate the honesty.
J'apprécie votre honnêteté.
Makes it easier for me to move on.
Cela me permet de passer à autre chose plus facilement.
What’s this veggie called again?
Comment s'appelle ce légume déjà ?
Is it… malindjo something?
Est-ce que c'est… malindjo quelque chose ?
This is stir-fried malindjo leaves with eggs.
Il s'agit de feuilles de malindjo sautées aux œufs.
Right, stir-fried malindjo leaves with eggs.
D'accord, des feuilles de malindjo sautées aux œufs.
Hey.
Hé.
Where have you been?
Où étais-tu?
I thought you were dead.
Je te croyais mort.
I was sleepy, so I went to nap somewhere.
J'avais sommeil, alors je suis allé faire une sieste quelque part.
Why do you nap so damn much?
Pourquoi fais-tu autant la sieste ?
It’s like that’s all you do.
On dirait que c'est tout ce que tu fais.
Maybe you should get checked out.
Vous devriez peut-être consulter un médecin.
You’re getting your wound cleaned today, right?
On vous nettoie la plaie aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Take him to the doctor and ask what’s wrong with him.
Emmenez-le chez le médecin et demandez-lui ce qu'il a.
Nothing’s wrong.
Tout va bien.
I just haven’t slept well. It’s not my own place, that’s all.
Je n'ai tout simplement pas bien dormi. Ce n'est pas chez moi, c'est tout.
You can use that excuse with the ladies.
Vous pouvez utiliser cette excuse avec les dames.
Should we tell them?
Devrions-nous leur dire ?
Maybe they’ll go soft and let you go home.
Peut-être qu'ils finiront par se ramollir et te laisseront rentrer chez toi.
Trying your luck, huh?
Tu tentes ta chance, hein ?
I’ll adjust soon enough.
Je m'adapterai bien assez tôt.
Gosh. How boring.
Oh là là ! Que c'est ennuyeux !
Are you done eating?
Avez-vous fini de manger ?
If you are, we can head to the hospital.
Si oui, nous pouvons aller à l'hôpital.
Don’t just eat the rice.
Ne vous contentez pas de manger le riz.
Take it easy.
Allez-y doucement.
Return this plate for me.
Rendez-moi cette assiette.
- Later.
- Plus tard.
Come on.
Allez.
I never thought I’d see that.
Je n'aurais jamais cru voir ça.
Normally, they’d start a fistfight just by looking at each other.
Normalement, un simple regard suffirait à déclencher une bagarre.
Now they’re glued together,
Maintenant, ils sont collés ensemble.
driving each other around,
se conduire l'un l'autre,
and even sleeping under the same roof.
et même dormir sous le même toit.
If they end up together,
S'ils finissent ensemble,
the world might just burn.
Le monde pourrait bien s'embraser.
It’s no good.
Ça ne va pas.
Being friends is perfect as it is.
Être amis, c'est parfait comme ça.
But friends can turn into lovers.
Mais les amis peuvent se transformer en amants.
Right?
Droite?
Yeah, but it shouldn’t apply to close friends.
Oui, mais cela ne devrait pas s'appliquer aux amis proches.
Friends are friends.
Les amis sont des amis.
Don’t over-categorize.
Évitez de trop catégoriser.
You should categorize sometimes.
Il faut parfois catégoriser.
I’ll just eat.
Je vais juste manger.
J.
J.
Should I call Auntie Jen and ask her to book you a doctor’s appointment?
Devrais-je appeler tante Jen et lui demander de te prendre un rendez-vous chez le médecin ?
I’m really fine.
Je vais très bien.
Are you sure?
Es-tu sûr?
What?
Quoi?
Are you worried about me?
Tu t'inquiètes pour moi ?
I’d rather worry about a dog than you.
Je préférerais m'inquiéter pour un chien que pour toi.
There’s something about you in here too.
Il y a quelque chose de toi ici aussi.
Really?
Vraiment?
How come I’ve never seen this notebook before?
Comment se fait-il que je n'aie jamais vu ce carnet auparavant ?
How would you?
Comment feriez-vous ?
I hid it in my underwear drawer.
Je l'ai caché dans mon tiroir à sous-vêtements.
I want to go to your place.
Je veux aller chez toi.
But you need to get your wound cleaned.
Mais vous devez faire nettoyer votre plaie.
We’re almost at the hospital.
Nous sommes presque arrivés à l'hôpital.
Turn the car around, Jinn.
Fais demi-tour, Jinn.
J, are you out of your mind?
J, tu as perdu la tête ?
I want to go back to the condo.
Je veux retourner à l'appartement.
Now.
Maintenant.
Fine. Alright.
Très bien. D'accord.
If your wound gets infected, don’t blame me.
Si votre plaie s'infecte, ne m'en tenez pas rigueur.
Hey.
Hé.
What is the matter with this dude?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez ce type ?
J, why did you lock the door?
J, pourquoi as-tu verrouillé la porte ?
It’s my room.
C'est ma chambre.
Hey, jerk-face.
Hé, espèce d'abruti.
Open up.
Ouvrez.
J.
J.
J!
J!
It’s my room. I said open up.
C'est ma chambre. J'ai dit ouvrez.
Fine. You wanna do this?
Très bien. Tu veux faire ça ?
I’ve got the key.
J'ai la clé.
(Being this close to you...
(Être si près de toi...
how am I supposed to stop myself from feeling something for you?)
Comment suis-je censée m'empêcher de ressentir quelque chose pour toi ?
You prick. Why are you touching my stuff?!
Espèce de connard ! Pourquoi tu touches à mes affaires ?!
Jinn.
Djinn.
What the hell’s wrong with you?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
It’s my personal stuff!
Ce sont mes affaires personnelles !
Jinn.
Djinn.
Just go home.
Rentrez chez vous.
Stay the hell away from me. Leave!
Restez loin de moi ! Partez !
Jinn.
Djinn.
Damn it!
Bon sang!
- Jinn! - What?!
- Djinn ! - Quoi ?!
- Hear me out first. - Let go of me!
— Écoutez-moi d'abord. — Lâchez-moi !
No.
Non.
Just listen to me.
Écoutez-moi.
Hands off me!
Lâchez-moi !
Hear me out!
Écoutez-moi !
Do you still like me?
Est-ce que tu m'aimes encore ?
Does it bother you,
Cela vous dérange-t-il ?
knowing I still have feelings for you?
sachant que j'ai encore des sentiments pour toi ?
You must be wondering why I’m hugging you.
Vous devez vous demander pourquoi je vous prends dans mes bras.
Can you not ask questions right now?
Vous ne pouvez pas poser de questions maintenant ?
Everyone wants true love, don’t they?
Tout le monde aspire au grand amour, n'est-ce pas ?
But before you can have it,
Mais avant que vous puissiez l'obtenir,
you need to learn to be that for someone.
Tu dois apprendre à être cela pour quelqu'un.
What even counts as true love?
Qu’est-ce qui constitue réellement le véritable amour ?
Can I even be that for you?
Puis-je seulement être cela pour toi ?
When did we start hating on each other?
Quand avons-nous commencé à nous détester ?
I really can’t recall.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
I’m in the lead.
Je suis en tête.
Hey!
Hé!
I never hated you.
Je ne t'ai jamais haï.